Pesquisa Operacional em Suportabilidade

### 2023-02-28 latex/PO_suportabilidade.tex
PO suportabilidade

@@

>>>>

A otimização da localização das instalações de distribuição é um aspecto importante do gerenciamento da cadeia de suprimentos. Ao localizar estrategicamente os centros de distribuição próximos ao ponto de demanda, as empresas podem reduzir os custos de transporte, reduzir os prazos de entrega e melhorar o atendimento ao cliente.

A otimização da localização das instalações de distribuição geralmente é feita usando uma combinação de modelos analíticos, como sistemas de informações geográficas (GIS), para identificar os locais mais adequados e, em seguida, usar algoritmos de otimização para escolher a localização ideal. Esse processo pode ajudar a garantir que o centro de distribuição esteja localizado no local mais eficiente e econômico.

Localizações não otimizadas pode acarretar ineficiência na suportabilidade de sistemas complexos.

@@

%sudo apt-get install myspell-pt-br
